Crie um programa C para ler um conjunto de passagens aéreas cujos vôos partem de Belo Horizonte. As informações a serem armazenadas de uma passagem são: 

- o identificador da passagem áerea (inteiro)
- o preço da passagem (real de dupla precisão)
- a data do vôo (formato YYYY-MM-DD)
- o tempo do vôo (formato HH:mm)
- a cidade de destino

O arquivo de entrada tem na primeira linha a quantidade de passagens a ser lidas. As linhas seguintes trazem as passagens com as informações de cada passagem.

Seu programa deve imprimir as passagens por linha, no formato:
id;data;tempo;cidade;preco

Requisitos:
1) Criar uma estrutura (struct) denominada Passagem para representar uma passagem, com os membros necessários para armazenar as informações de uma passagem;
2) Criar uma estrutura denominada Data para armazenar a data do vôo, com os membros dia, mes, ano;
3) Criar uma estrutura denominada Duracao para armazenar o tempo do vôo, com os membros horas, minutos;
4) Criar uma função para imprimir a data do vôo;
5) Criar uma função para imprimir o tempo do vôo;
6) Criar uma função pata imprimir uma passagem.
