Crie um programa Java para ler um conjunto de passagens aéreas cujos vôos partem de Belo Horizonte. As informações a serem armazenadas de uma passagem são: 

- o identificador da passagem áerea (inteiro)
- o preço da passagem (real de dupla precisão)
- a data do vôo (formato YYYY-MM-DD)
- o tempo do vôo (formato HH:mm)
- a cidade de destino

O arquivo de entrada tem na primeira linha a quantidade de passagens a serem lidas. As linhas seguintes trazem as informações de cada passagem.

Seu programa deve imprimir as passagens por linha, no formato:
id;data;tempo;cidade;preco

com o formato de data DD/MM/YYYY.

Requisitos:
1) Criar uma classe denominada Principal que conterá o método main.
2) Criar uma classe denominada Data para armazenar a data do vôo, com os atributos dia, mes, ano como inteiros;
3) Criar uma classe denominada Duracao para armazenar o tempo do vôo, com os atributos horas, minutos como inteiros;
4) Criar uma classe denominada Passagem para representar uma passagem, com os atributos necessários para armazenar as informações de uma passagem;
5) Na classe Passagem, criar um método para imprimir a passagem.


Arquivos foram enviados aos alunos pelo Canvas (Caixa de Entrada)


class Data {
  private int dia;
  private int mes;
  private int ano;
}